Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/metrics-and-metadata.po
Languages: ja_ja

source: Splunk Application Performance Monitoring (APM), in the following locations:
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring (APM) は以下の場所にあります。

source: Services
ja_ja: サービス

source: Traces
ja_ja: トレース

source: Spans
ja_ja: スパン

source: For example, here is a global data link displaying for a host property on a dashboard. The global data link leads to an :strong:`EC2 Cost and Usage` dashboard in Splunk Observability Cloud, where the system automatically narrows the dashboard is automatically show data that's relevant to the :strong:`server4` host.
ja_ja: 例えば、ダッシュボードにホストプロパティのグローバル・データリンクが表示されています。グローバル・データリンクは、Splunk Observability Cloud の :strong:`EC2 Cost and Usage` ダッシュボードにつながり、システムは自動的にダッシュボードを絞り込み、:strong:`server4` ホストに関連するデータを自動的に表示します。

source: This screenshot shows a data table displaying a global data link that leads to an EC2 Cost and Usage dashboard in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Observability Cloud の EC2 Cost and Usage ダッシュボードにつながるグローバル・データリンクを表示するデータテーブルを示しています。

source: For more examples of global data links displayed in context, see :ref:`access-global-data-link`.
ja_ja: グローバル・データリンクがコンテキストで表示される例については、:ref:`access-global-data-link` を参照してください。

source: Global data links dynamically transfer contextual information about the metadata you're viewing to the linked resource, helping you get to relevant information faster.
ja_ja: グローバル・データリンクは、閲覧中のメタデータに関するコンテキスト情報をリンク先のリソースに動的に転送するため、関連情報にすばやくアクセスできます。

source: When you create a global data link, it appears wherever the designated metadata is visible in dashboards, Splunk Infrastructure Monitoring navigators, Splunk APM, and alert messages. All users who can see the metadata can see the global data link.
ja_ja: グローバル・データリンクを作成すると、ダッシュボード、Splunk Infrastructure Monitoring ナビゲーター、Splunk APM、アラートメッセージなど、指定したメタデータが表示されている場所であればどこにでも表示されます。メタデータを見ることができるすべてのユーザーは、グローバル・データリンクを見ることができます。

source: By contrast, when you create a local data link, it is only available on the dashboard or navigator you created it on. All users who can see the metadata can see the local data link. For more information about local data links, see :ref:`navigate-with-data-links`.
ja_ja: これとは対照的に、ローカルデータリンクを作成すると、作成したダッシュボードまたはナビゲーターでのみ使用できます。メタデータを見ることができるすべてのユーザーは、ローカルデータリンクを見ることができます。ローカルデータリンクの詳細については、:ref:`navigate-with-data-links` を参照してください。

source: Prerequisite
ja_ja: 前提条件

source: You must be an administrator to create global data links.
ja_ja: グローバル・データリンクを作成するには、管理者である必要があります。

source: For information about granting administrative access, see :ref:`admin-manage-users`.
ja_ja: 管理者アクセス権の付与については、:ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: Create a global data link
ja_ja: グローバル・データリンクの作成

source: This procedure describes how to create a global data link for any available metadata using the Global Data Link page.
ja_ja: この手順では、グローバル・データリンク・ページを使用して、利用可能なすべてのメタデータのグローバル・データリンクを作成する方法について説明します。

source: For information about how to create a global data link using the Splunk Observability Cloud API, see the :new-page:`Link Metadata to Related Content <https://dev.splunk.com/observability/docs/administration/datalinks/>` topic in the Splunk Observability Cloud Developer Guide.
ja_ja: Splunk Observability Cloud APIを使用してグローバル・データリンクを作成する方法については、Splunk Observability Cloud Developer Guideの :new-page:`Link Metadata to Related Content<https://dev.splunk.com/observability/docs/administration/datalinks/>` トピックを参照してください。

source: For information about how to create a global data link for Splunk APM properties, see :ref:`apm-create-data-links`.
ja_ja: Splunk APM プロパティのグローバル・データリンクを作成する方法については、:ref:`apm-create-data-links` を参照してください。

source: Open the Splunk Observability Cloud navigation :strong:`Menu`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ナビゲーション :strong:`メニュー` を開きます。

source: Hover over :strong:`Data Configuration` and select :strong:`Global Data Links`.
ja_ja: :strong:`Data Configuration` にカーソルを合わせ、:strong:`Global Data Links` を選択します。

source: Select :strong:`New Link`.
ja_ja: :strong:`新しいリンク` を選択します。

source: In the :strong:`Link Label` field, enter the text you want to display as the global data link text.
ja_ja: :strong:`Link Label` フィールドに、グローバル・データリンク・テキストとして表示したいテキストを入力します。

source: In the :strong:`Link to` field, select your link target type. Select from the following targets for your global data link:
ja_ja: :strong:`Link to` フィールドで、リンク・ターゲットのタイプを選択します。グローバル・データリンクのターゲットを次の中から選択します。

source: :strong:`Custom URL`: Links to a custom URL.
ja_ja: :strong:`カスタムURL`：カスタムURLへのリンク。

source: :strong:`Splunk`: Links to Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise.
ja_ja: :strong:`Splunk`：Splunk Cloud Platform または Splunk Enterprise へのリンク。

source: :strong:`Splunk Observability Cloud Navigator`: Links to a navigator in Splunk Observability Cloud. Select :strong:`Choose Navigator` to select the navigator you want to link to.
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudナビゲーター`：Splunk Observability Cloudのナビゲーターにリンクします。:strong:`Choose Navigator` を選択し、リンク先のナビゲーターを選択します。

source: :strong:`Splunk Observability Cloud Dashboard`: Links to a dashboard in Splunk Observability Cloud. Select :strong:`Choose Dashboard` to select the dashboard you want to link to.
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudダッシュボード`：Splunk Observability Cloudのダッシュボードにリンクします。:strong:`Choose Dashboard` を選択し、リンク先のダッシュボードを選択します。

source: :strong:`Kibana`: Links to a Kibana log.
ja_ja: :strong:`Kibana`：Kibana のログにリンクします。

source: In the :strong:`Show On` list, select a value that indicates where you want the global data link to display:
ja_ja: :strong:`Show On` リストで、グローバル・データリンクを表示する場所を示す値を選択します。

source: :strong:`Any Metadata Value`: Display the link for any metadata value. This option isn't available if you set the :strong:`Link to` field to :strong:`Splunk Observability Cloud Dashboard`.
ja_ja: :strong:`任意のメタデータ値`：任意のメタデータ値のリンクを表示します。このオプションは、:strong:`Link to` フィールドを :strong:`Splunk Observability Cloud ダッシュボード` に設定した場合は使用できません。

source: :strong:`Any Value of`: Display the link for any value of a specific piece of metadata.
ja_ja: :strong:`Any Value of`：特定のメタデータの任意の値のリンクを表示します。

source: For example, select :strong:`Any Value of` and enter :strong:`aggregration_type` to display the link for any :strong:`aggregration_type` value.
ja_ja: 例えば、:strong:`Any Value of` を選択し、:strong:`aggregration_type` を入力すると、:strong:`aggregration_type` の値のリンクが表示されます。

source: :strong:`Property:Value Pair`: Display the link for a specific value of a specific piece of metadata.
ja_ja: :strong:`Property:Value Pair`：特定のメタデータの特定の値のリンクを表示します。

source: For example, select :strong:`Property:Value Pair` and enter :strong:`aggregration_type:average` to display the link only for an :strong:`aggregation_type` value of :strong:`average`.
ja_ja: 例えば、:strong:`Property:Value Pair` を選択し、:strong:`aggregration_type:average` と入力すると、:strong:`average` の :strong:`aggregation_type` 値のリンクのみが表示されます。

source: If you want the link to display based on the :strong:`Show On` value and one or more additional conditions, select :strong:`Add Conditions`. If you define multiple conditions, the link only displays if all the conditions are true.
ja_ja: :strong:`Show On` の値と1つ以上の追加条件に基づいてリンクを表示する場合は、:strong:`Add Conditions` を選択します。複数の条件を定義した場合、リンクはすべての条件が真である場合にのみ表示されます。

source: For details about how to use the :strong:`Any Value of` and :strong:`Property:Value Pair` options, see the previous step.
ja_ja: :strong:`Any Value of` と :strong:`Property:Value Pair` オプションの使用方法の詳細については、前の手順を参照してください。

source: If you set the :strong:`Link to` field to :strong:`Custom URL`, :strong:`Splunk`, or :strong:`Kibana`, the :strong:`URL` field displays. Enter the URL you want the global data link to lead to.
ja_ja: :strong:`Link to` フィールドを :strong:`Custom URL`、:strong:`Splunk`、または :strong:`Kibana` に設定すると、:strong:`URL` フィールドが表示されます。グローバル・データリンク先にしたいURLを入力します。

source: Optionally, for :strong:`Custom URL` and :strong:`Kibana` link target types, you can use any of the following placeholder variables in your URL. When you select the global data link, the system replaces the variables with actual values to create the destination URL.
ja_ja: オプションとして、:strong:`Custom URL` および :strong:`Kibana` リンク・ターゲットのタイプでは、URL に以下のプレースホルダ変数を使用できます。グローバル・データリンクを選択すると、変数が実際の値に置き換えられてリンク先URL が作成されます。

source: ``{{key}}``: Use this variable to populate the key name from the context where the link displays. For example, if you set :strong:`Show on` to :strong:`aggregation_type`, ``aggregation_type`` replaces ``{{key}}`` in the URL.
ja_ja: ``{{key}}`` ：この変数を使用して、リンクが表示されるコンテキストからキー名を入力します。例えば、:strong:`Show on` を :strong:`aggregation_type` に設定した場合、``aggregation_type`` がURLの ``{{key}}`` を置き換えます。

source: ``{{value}}``: Use this variable to populate the key value from the context where the link displays. For example, if you set :strong:`Show on` to :strong:`aggregation_type` and the :strong:`aggregation_type` value in context is :strong:`average`, ``average`` replaces ``{{value}}`` in the URL.
ja_ja: ``{{value}}`` ：この変数を使用して、リンクが表示されるコンテキストからキー値を入力します。例えば、:strong:`Show on` を :strong:`aggregation_type` に設定し、コンテキストの :strong:`aggregation_type` の値が :strong:`average` の場合、``average`` がURLの ``{{value}}`` を置き換えます。

source: ``{{start_time}}``: Use this variable to populate the start time of the time window from the context where the link displays. The system inserts the timestamp using the format you select in the :strong:`Time Format` field.
ja_ja: ``{{start_time}}``：この変数を使用して、リンクが表示されるコンテキストからタイムウィンドウの開始時刻を入力します。システムは、:strong:`Time Format` フィールドで選択したフォーマットを使用してタイムスタンプを挿入します。

source: ``{{end_time}}``: Use this variable to populate the end time of the time window from the context where the link displays. The system inserts the timestamp using the format you select in the :strong:`Time Format` field.
ja_ja: ``{{end_time}}``：この変数を使用して、リンクが表示されるコンテキストからタイムウィンドウの終了時刻を入力します。システムは、:strong:`Time Format` フィールドで選択したフォーマットを使用してタイムスタンプを挿入します。

source: ``{{properties.<property_name>}}``: Use this variable to populate other metadata from the context of the link display. For example, ``properties`` contains a map of the metadata key names and values that appear in the context of the global data link display. To insert a name and value from this map, use ``{{properties.<your_property_name>}}``. If your property name has a period in it, use square brackets around the value. For example, ``{{properties.[<property.name>]}}``.
ja_ja: ``{{properties.<property_name>}}``：この変数を使用して、リンク表示のコンテキストから他のメタデータを入力します。例えば、``properties`` には、グローバル・データリンク表示のコンテキストに表示されるメタデータのキー名と値のマップが格納されています。このマップから名前と値を挿入するには、``{{properties.<your_property_name>}}`` を使用します。プロパティ名にピリオドがある場合は、値を角括弧で囲みます。例えば、 ``{{properties.[<property.name>]}}``。

source: If you select a :strong:`Link to` value of :strong:`Custom URL` or :strong:`Kibana`, the :strong:`Time Format` field appears. Set this field to select the timestamp format used for the global data link's starting and ending timestamps. Setting this field also helps ensure compatibility with the external system you are linking to. Select one of the following time formats:
ja_ja: :strong:`Link to` の値として :strong:`Custom URL` または :strong:`Kibana` を選択すると、:strong:`Time Format` フィールドが表示されます。このフィールドを設定して、グローバル・データリンクの開始タイムスタンプと終了タイムスタンプに使用するタイムスタンプ形式を選択します。このフィールドを設定することで、リンク先の外部システムとの互換性を確保することもできます。以下のタイム・フォーマットのいずれかを選択します。

source: :strong:`Unix Time: epoch milliseconds`
ja_ja: :strong:`ユニックス時間：エポックミリ秒`

source: :strong:`Unix Time: epoch seconds`
ja_ja: :strong:`ユニックス時間：エポック秒`

source: If you select a :strong:`Link to` value of :strong:`Custom URL`, :strong:`Splunk`, or :strong:`Kibana`, the :strong:`Minimum Time Window` field appears. The time window is the interval during which the system captured the chart, dashboard, service map, or trace data. If this interval is shorter than the minimum time window value you select here, the global data link adjusts the start time to an earlier time so the interval is as long as the minimum time window.
ja_ja: :strong:`Link to` の値として :strong:`Custom URL`、:strong:`Splunk`、または :strong:`Kibana` を選択すると、:strong:`Minimum Time Window` フィールドが表示されます。タイムウィンドウは、システムがチャート、ダッシュボード、サービスマップ、またはトレースデータをキャプチャした間隔です。この間隔がここで選択した最小時間ウィンドウ値より短い場合、グローバル・データリンクは開始時刻を早い時刻に調整し、間隔が最小時間ウィンドウと同じ長さになるようにします。

source: If you select a :strong:`Link to` value of :strong:`Custom URL`, :strong:`Splunk`, or :strong:`Kibana`, the :strong:`Property mapping` options appear. Use property mapping if your :strong:`URL` value contains Splunk Observability Cloud key names and values that are referred to differently in the external system you're linking to.
ja_ja: :strong:`Custom URL`、:strong:`Splunk`、または :strong:`Kibana` の :strong:`Link to` 値を選択すると、:strong:`Property mapping` オプションが表示されます。:strong:`URL` の値に、リンク先の外部システムで参照される Splunk Observability Cloud のキー名と値が異なる場合は、プロパティマッピングを使用します。

source: For example, you can use property mapping to map a Splunk Observability Cloud key name, such as :strong:`host`, to an external system key name, such as :strong:`hostname`. You can also use property mapping to map an Observability key name, such as :strong:`host`, and key value, such as :strong:`west-internal-123456`, to an external system key name, such as :strong:`hostname`, and key value, such as :strong:`123456-west-int`.
ja_ja: 例えば、プロパティマッピングを使用して、:strong:`host` のような Splunk Observability Cloud のキー名を、:strong:`hostname` のような外部システムのキー名にマッピングすることができます。また、プロパティマッピングを使用して、:strong:`host` などの Observability キー名と、:strong:`west-internal-123456` などのキー値を、:strong:`hostname` などの外部システムキー名と、:strong:`123456-west-int` などのキー値にマッピングすることもできます。

source: To use property mapping, select :strong:`Choose a Property` to select a Splunk Observability Cloud key name or key name and value pair. Then, enter the external key name or key name and value pair that you want to map to in the :strong:`External Term` field.
ja_ja: プロパティマッピングを使用するには、:strong:`Choose a Property` を選択して、Splunk Observability Cloud のキー名またはキー名と値のペアを選択します。次に、:strong:`External Term` フィールドに、マッピングする外部キー名またはキー名と値のペアを入力します。

source: Select :strong:`Save`.
ja_ja: :strong:`保存` を選択します。

source: Alternatively, here are some other locations in Splunk Observability Cloud where you can access the ability to create global data links:
ja_ja: また、グローバル・データリンクを作成できる Splunk Observability Cloud の他の場所をいくつか紹介します。

source: When you view an alert message that includes data links, select the :guilabel:`More` menu (|more|) next to a data link and select :guilabel:`Configure data links`.
ja_ja: データリンクを含むアラートメッセージを表示する場合、データリンクの横にある :guilabel:`More` メニュー( |more| )を選択し、:guilabel:`Configure data links` を選択します。

source: When you are on a dashboard, select :guilabel:`Data Links` from the :guilabel:`Dashboard actions` menu. If there are existing global data links defined for your organization, you can see a message to that effect on the :strong:`Data Links` tab. Select :guilabel:`Global Data Links`.
ja_ja: ダッシュボードで、:guilabel:`Dashboard actions` メニューから :guilabel:`Data Links` を選択します。組織に既存のグローバル・データリンクが定義されている場合は、:strong:`データリンク` タブにその旨のメッセージが表示されます。 :guilabel:`Global Data Links` を選択します。

source: When you view a list in a Splunk Infrastructure Monitoring navigator, select the :guilabel:`Actions` menu for any property and select :guilabel:`Configure data links`.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring ナビゲーターでリストを表示する際、任意のプロパティの :guilabel:`Actions` メニューを選択し、:guilabel:`Configure data links` を選択します。

source: To create a global data link when you create a data link from a dashboard, select a scope of :guilabel:`Entire Organization`.
ja_ja: ダッシュボードからデータリンクを作成するときにグローバル・データリンクを作成するには、:guilabel:`Entire Organization` のスコープを選択します。

source: Example custom URL global data link configuration
ja_ja: カスタムURLグローバル・データリンク設定例

source: To illustrate the field values you enter on the :guilabel:`Global Data Links` page, here's an example configuration for a global data link to a custom URL:
ja_ja: :guilabel:`Global Data Links` ページで入力するフィールド値を説明するために、カスタム URL へのグローバル・データリンクの設定例を示します：

source: This screenshot shows the :guilabel:`Global Data Links` page populated with field values to create a global data link to a custom URL.
ja_ja: このスクリーンショットは、カスタムURLへのグローバル・データリンクを作成するために、:guilabel:`Global Data Links` ページにフィールド値を入力しているところです。

source: This global data link displays for the :strong:`aggregation_type` metadata on a dashboard, as shown here:
ja_ja: このグローバル・データリンクは、:strong:`aggregation_type` メタデータをダッシュボードに表示します。

source: This screenshot shows a global data link displaying in a chart's data table.
ja_ja: このスクリーンショットは、チャートのデータテーブルに表示されているグローバル・データリンクを示しています。

source: When you select the global data link, the URL you defined on the :guilabel:`Global Data Links` page immediately appears. For example, consider the URL defined in following example:
ja_ja: グローバル・データリンクを選択すると、:guilabel:`Global Data Links` ページで定義した URL がすぐに表示されます。例えば、以下の例で定義したURLを考えてみましょう：

source: When you select the global data link for an :strong:`aggregation_type` metadata value of :strong:`total`, the URL appears in the following form:
ja_ja: :strong:`total` メタデータ値の :strong:`aggregation_type` のグローバル・データリンクを選択すると、URLは以下の形式で表示されます。

source: For more global data link configuration examples, see the following topics. While these topics are specific to Splunk APM properties, you can apply the guidance to any property:
ja_ja: グローバル・データリンクの設定例については、以下のトピックを参照してください。これらのトピックは Splunk APM プロパティに固有のものですが、ガイダンスはどのプロパティにも適用できます。

source: Access global data links
ja_ja: グローバル・データリンクにアクセスする

source: After you've created a global data link, it displays for your specified metadata in any of the following relevant areas of Splunk Observability Cloud. While you must be an administrator to create a global data link, anyone can access the global data links you create.
ja_ja: グローバル・データリンクを作成すると、指定したメタデータが Splunk Observability Cloud の以下の関連領域に表示されます。グローバル・データリンクを作成するには管理者である必要がありますが、作成したグローバル・データリンクには誰でもアクセスできます。

source: This screenshot shows a global data link displayed in a data table.
ja_ja: このスクリーンショットは、データテーブルに表示されたグローバル・データリンクを示しています。

source: For information about data tables, see :ref:`show-data-table`.
ja_ja: データテーブルについては、:ref:`show-data-table` を参照してください。

source: This screenshot shows a global data link displayed in a list chart.
ja_ja: このスクリーンショットは、リストチャートに表示されたグローバル・データリンクを示しています。

source: For information about list charts, see :ref:`list-charts`.
ja_ja: リストチャートについては :ref:`list-charts` を参照してください。

source: Alert messages
ja_ja: アラートメッセージ

source: This screenshot shows a global data link displayed in an alert message.
ja_ja: このスクリーンショットは、アラートメッセージに表示されたグローバル・データリンクを示しています。

source: For information about alerts, see :ref:`view-alerts`.
ja_ja: アラートについては、:ref:`view-alerts` を参照してください。

source: Service names and trace IDs in Splunk Application Performance Monitoring (APM)
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring (APM) のサービス名とトレース ID

source: This screenshot shows a global data link displayed for a trace ID in Splunk APM.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APM のトレース ID に対して表示されるグローバル・データリンクを示しています。

source: For more information about accessing global data links in Splunk APM, see :ref:`apm-use-data-links`.
ja_ja: Splunk APM でグローバル・データリンクにアクセスする方法の詳細については、:ref:`apm-use-data-links` を参照してください。

source: Next steps
ja_ja: 次のステップ

source: To learn how to create global data links for Splunk Application Performance Monitoring (APM) properties, see :ref:`apm-create-data-links`.
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring (APM) プロパティのグローバル・データリンクを作成する方法については、:ref:`apm-create-data-links` を参照してください。

source: To learn how data links behave when multiple data links are available for a property, see :ref:`click-on-link`.
ja_ja: プロパティに対して複数のデータリンクが利用可能な場合のデータリンクの動作については、:ref:`click-on-link` を参照してください。

source: Learn about metric categories in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のメトリクスカテゴリについて説明します。

source: Metric categories
ja_ja: メトリクスカテゴリ

source: Metric categories for realms us0 and us1
ja_ja: us0およびus1のレルムのメトリクスカテゴリ

source: The following metric categories are used in the realms ``us0`` and ``us1``:
ja_ja: 以下のメトリクスカテゴリは、``us0`` および ``us1`` のレルムで使用されます：

source: :strong:`Billing class`
ja_ja: :strong:`請求分類`

source: :strong:`Metrics included`
ja_ja: :strong:`含まれるメトリクス`

source: Custom metrics
ja_ja: カスタムメトリクス

source: Metrics reported to Splunk Observability Cloud outside of those reported by default, such as host, container, or bundled metrics. Custom metrics might result in increased data ingest costs.
ja_ja: ホストメトリクス、コンテナメトリクス、バンドルメトリクスといったデフォルトで報告されるメトリクス以外で、Splunk Observability Cloudに報告されるメトリクス。カスタムメトリクスは、データ取り込みコストの増加につながる可能性があります。

source: Includes metrics from APM Monitoring MetricSets. See :ref:`apm-metricsets` for more information.
ja_ja: APM Monitoring MetricSetsのメトリクスを含みます。詳細は、:ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: Includes metrics from RUM Monitoring MetricSets. See :ref:`rum-custom-indexed-tags` for more information.
ja_ja: RUM Monitoring MetricSetsのメトリクスを含みます。詳細は、:ref:`rum-custom-indexed-tags` を参照してください。

source: Default/bundled metrics (Infrastructure)
ja_ja: デフォルトのメトリクス/バンドルメトリクス（インフラストラクチャ）

source: Host
ja_ja: ホスト

source: Container
ja_ja: コンテナ

source: Bundled
ja_ja: バンドル

source: Additional metrics sent through infrastructure monitoring public cloud integrations that aren't attributed to specific hosts or containers.
ja_ja: インフラストラクチャ監視のパブリッククラウドインテグレーションを通じて送信される、特定のホストやコンテナに帰属しない追加のメトリクス。

source: Default/bundled metrics (APM)
ja_ja: デフォルトのメトリクス/バンドルメトリクス（APM）

source: Identity
ja_ja: ID

source: Tracing
ja_ja: トレース

source: Other metrics
ja_ja: その他のメトリクス

source: Internal metrics
ja_ja: 内部メトリクス

source: Metric categories for other realms
ja_ja: その他のレルムのメトリクスカテゴリ

source: The following metric categories are used for any realms that aren't ``us0`` or ``us1``:
ja_ja: 以下のメトリクスカテゴリは、``us0`` または ``us1`` 以外のレルムで使用されます：

source: :strong:`Category type`
ja_ja: :strong:`カテゴリタイプ`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: No information about the category type of the metric.
ja_ja: メトリクスのカテゴリタイプに関する情報なし。

source: Note: Category type information for metrics is only available after 03/16/2023. Any metrics created before that date has category type ``0``.
ja_ja: 注：メトリクスのカテゴリタイプ情報は、2023年3月16日以降についてのみ利用可能です。この日以前に作成されたメトリクスのカテゴリタイプは ``0`` になります。

source: Custom
ja_ja: カスタム

source: Hi-resolution
ja_ja: 高解像度

source: Tracing metrics
ja_ja: トレースメトリクス

source: In host-based subscription plans, additional metrics sent through Infrastructure Monitoring public cloud integrations that are not attributed to specific hosts or containers.
ja_ja: ホストベースのサブスクリプションプランにおいて、Infrastructure Monitoringのパブリッククラウドインテグレーションを通じて送信される、特定のホストやコンテナに帰属しない付加的なメトリクス。

source: APM hosts
ja_ja: APMのホスト

source: APM container
ja_ja: APMのコンテナ

source: APM identity
ja_ja: APMのID

source: APM bundled metrics
ja_ja: APMのバンドルメトリクス

source: APM Troubleshooting MetricSets
ja_ja: APMのTroubleshooting MetricSets

source: This category is not part of the report.
ja_ja: このカテゴリはレポートの一部ではありません。

source: Infrastructure Monitoring function
ja_ja: Infrastructure Monitoringの機能

source: APM function
ja_ja: APMの機能

source: RUM Troubleshooting MetricSets
ja_ja: RUMのTroubleshooting MetricSets

source: Network Explorer metrics
ja_ja: Network Explorerのメトリクス

source: Runtime metrics
ja_ja: ランタイム・メトリクス

source: Synthetics metrics
ja_ja: Syntheticsのメトリクス

source: In subscription plans based on metric time series (MTS), all metrics are categorized as custom metrics and billed accordingly.
ja_ja: メトリック時系列（MTS）ベースのサブスクリプションプランでは、すべてのメトリクスはカスタムメトリクスに分類され、それに応じて請求されます。
